Salah satu metode pengujian perangkat lunak yang penting adalah Pengujian Fungsional . Ini adalah metode yang digunakan untuk

Pengujian Fungsional:

Deskripsi: 
Pengujian fungsional terpenuhi

Proses:

Identifikasi Fungsi atau Fitur : Tahap awal adalah identifikasi fungsi atau fitur-fitur yang akan diuji. Ini melibatkan analisis dokumen spesifikasi dan kebutuhan perangkat lunak.

Perancangan Kasus Uji : Setelah fungsi atau fit

Pelaksanaan Pengujian : Pada tahap ini, pengujian sebenarnya dil

Pencatatan Hasil : Setiap hasil pengujian dicatat, termasuk masalah atau bug yang ditem

Pelaporan : Hasil pengujian dan temuan dib

Verifikasi : Setelah perubahan per

Manfaat:

menolak bahwa perangkat lunak ber
Mendeteksi bug atau masalah dalam fungsi atau fitur
memast
Menyediakan dokumentasi yang berguna
Pengujian fungsional adalah salah





